# РЕВЕРСИ
---
## Проект студента БПИ215 Колпаков Егор
---
Писал проект по критериям на 9 баллов (не реализована отмена хода, всё остальное сделал).
Критерии: https://docs.google.com/document/d/1rlb-4B_8KCFlCRWdoBzZxr-lKtyH3FQqdhJkRl0-H8Y/edit#
---
## Немного об игре
### Главное меню
При запуске консольного приложения пользователя увидит главное меню игры. Здесь ему предлагается выбрать режим в котором он хочет сыграть. Обратите внимание, что если пользователь не выберет не один из пунктов, введя в консоль "ерунду", то приложение завершится, уведомив пользователя о том, что он ввёл некорректную информацию.
```
REVERSI
1. Easy mode
2. Advanced mode
3. PVP mode
4. Quit
Select game mode: 
```
### Режим "Easy mode"
Если пользователь в главном меню ввёл "1", он попадает в данный режим. Здесь ему предстоит играть против компьютера, который, в свою очередь, будет использовать оценочную функцию. Если пользователь ещё не вводил имя, то перед началом игры ему будет предложено это сделать.
```
Enter first player name: 
```
### Режим "Advanced mode"
Если пользователь в главном меню ввёл "2", он попадает в данный режим. Здесь ему предстоит играть против компьютера, который, в свою очередь, будет использовать сложную оценочную функцию, которая для каждого хода анализирует возможный ход противника. Если пользователь ещё не вводил имя, то перед началом игры ему будет предложено это сделать.
```
Enter first player name: 
```
### Режим "PVP mode"
Если пользователь в главном меню ввёл "3", он попадает в данный режим. Здесь ему предстоит играть против другого игрока на этом же устройстве. Ходить они будут по очереди. Если игроки не вводили свои имена до этого, им будет предложено это сделать.
```
Enter first player name: 
Enter second player name: 
```
---
Более подробно ознакомиться с правилами игры можно по ссылке: https://drive.google.com/file/d/18WzMWH6D0GnBnBvc7DpxP15lWPaary1U/view

---

### Желаю удачи в игре!


